https://www.voellerei.at/en/ - цвета, контакты
https://kappow.co.uk/ - топ меню, футер, статья(студио)  - картинка + текст


. на главной вставить картинку вверху(по середине с отступами), анимация - картинка растягивается на всю ширину, появляется текст на его фоне.
. сделать ползающего жучка, нажав на которого его можно раздавить, сопроводить звуком.
. придумать логотип.
. найти шрифты
. придумать лоадер загрузки страниц
. страница или блок "услуги" - по 50% 2 блока, цвет фона разный, слева в блоке пункты услуг, справа показываем активную, правый пункт фон - градиент слева на право
. избавиться от скролла, сделать кастомный
. Добиться эффекта, при ротейте чтобы снизу и сверху оставался небольшой маргин, чтобы контент не был прилеплен к верххнему и нижнему краям