https://www.voellerei.at/en/ - цвета, 
контакты 
https://kappow.co.uk/ - топ меню, футер, статья(студио)  - картинка + текст


. на главной вставить картинку вверху(по середине с отступами), 
анимация - картинка растягивается на всю ширину, появляется текст на его фоне.
. 
сделать ползающего жучка, нажав на которого его можно раздавить, сопроводить звуком.
. 
придумать логотип.
. 
придумать лоадер загрузки страниц
. 
страница или блок "услуги" - по 50% 2 блока, цвет фона разный, слева в блоке пункты услуг, справа показываем активную, правый пункт фон - градиент слева на право,
при нажатии на кнопку развернуть услугу, правый блок раскрывается на пол экрана оверлеем и показывает всю инфу об услуге.